---
{"dg-publish":true,"permalink":"///and/m2-i/","noteIcon":"","created":"2024-12-01T14:10:18.219+09:00","updated":"2024-12-01T14:44:38.111+09:00"}
---

- [ ] 스위트팹 경력 증명 가능 여부와 창업 언급 여부
	- 경력증명 가능 여부 -> 등기임원이었으므로 법원 등기부에서 확인 가능. 경력증명서 대신 등기부로 대체 가능한지?
	- [ ] 창업 이력을 넣을것인가 여부 ->
- [ ] 프리랜서 경력 넣을지 여부
	- 고려사항
		- 인포웍스 근무기간과 프리랜서 외주 기간 겹침
		- [ ] 프리랜서 경력도 증명이 필요한가? (계약서 등)
- [x] '뭐든지 할 수 있다' 부분 수정
	- 변경 전: 또한 프로젝트에 필요한 기술이라면 무엇이든 요구사항과 제약조건에 맞게 유연하게 학습하고 활용하려 노력합니다. 새로운 기술이 필요하거나 기존 기술의 응용이 필요한 상황에서 빠르게 학습하고 적응해 최선의 결과를 내는 것이 저만의 강점입니다. <span style="color:red;">인포웍스에서 연구소장님께서 ‘못 하는 게 없다’며 여러 일을 믿고 맡겨 주신 것도 이러한 강점의 증거라고 생각합니다.</span>
	- 변경 후: 또한 프로젝트에 필요한 기술이라면 무엇이든 요구사항과 제약조건에 맞게 유연하게 학습하고 활용하려 노력합니다. 새로운 기술이 필요하거나 기존 기술의 응용이 필요한 상황에서 빠르게 학습하고 적응해 최선의 결과를 내는 것이 저만의 강점입니다. <span style="color:green">언제나 기술적 요구사항과 회사의 현 상황에 맞는 최적의 기술을 공부하고 적용하려 노력합니다.</span>
- [ ] Web SCADA에 진출하고 싶다는 내용 넣을 것인가
	- 고려사항
		- 팀이 분리되어 있음
		- HMI가 매출의 80% 이상
	- Web SCADA 관련 수정사항
		- [x] 지원동기 수정: SCADA는 회사의 미래 전망에 대한 부가적인 고려사항으로 수준 내림
			- 수정 전: 엠투아이코퍼레이션은 일본 기업이 주도하던 HMI 시장에서 국내 점유율 1위를 차지하며 기술력과 시장 경쟁력을 입증한 기업입니다. 특히, <font color="#ff0000">HMI를 기반으로 SCADA를 개발할 수 있도록 멀티플랫폼 설계로</font> 고객이 HMI로 개발한 프로그램을 다시 작성할 필요 없이 손쉽게 SCADA로 변환할 수 있도록 한 기술력은 요구사항 변화에 유연하게 대응하며 확장성과 수정 용이성을 극대화한 혁신적인 접근이면서 경쟁사들과 차별화된 엠투아이만의 강점이라 생각합니다. <font color="#ff0000">이에 따라 국내 최고의 HMI 점유율을 지렛대 삼은 SCADA 시장에서의 가파른 성장이 기대됩니다.</font>
			- 수정 후: 엠투아이코퍼레이션은 일본 기업이 주도하던 HMI 시장에서 국내 점유율 1위를 차지하며 기술력과 시장 경쟁력을 입증한 기업입니다. 특히, <font color="#00b050">멀티플랫폼 설계를 통해</font> 고객이 HMI로 개발한 프로그램을 다시 작성할 필요 없이 손쉽게 SCADA로 변환할 수 있도록 한 <font color="#00b050">접근 방식과 </font>기술력은 요구사항 변화에 유연하게 대응하며 확장성과 수정 용이성을 극대화한 혁신적인 접근이면서 경쟁사들과 차별화된 엠투아이만의 강점이라 생각합니다.<font color="#00b050"> 또한 국내 최고의 HMI 점유율을 지렛대 삼아 SCADA 시장에서의 가파른 성장 역시 기대되어 회사의 미래 전망도 밝다고 생각합니다.</font>
		- [x] 지원동기 수정: HMI를 명확히 언급
			- 수정 후: 국내 스마트팩토리 시장의 높은 성장률과 더불어 반도체, 전기차 충전기, 2차전지 등 엠투아이가 집중하는 타깃 시장의 성장 가능성 역시 입사를 결심하게 된 주요 동기가 되었습니다. 이러한 시장 성장에 발맞추어 엠투아이가 <font color="#00b050">HMI</font> 점유율을 확대하고 지속적으로 성장하는 데 기여하고 싶습니다.
		- [ ] 향후 목표 수정
			- Web SCADA보다는 HMI의 신제품 개발에 참여 의지 피력
			- 
- [ ] 사내 협업체계 구축 내용 유지?
- [ ] 도원결의 짤 삭제(카톡프로필)